# flutterkage2kPrivacyPolicy
개인정보처리방침


아래의 개인정보 처리 방침은 flutterkage2k(진희성) 개인이 서비스 하는 모든 제품에 적용 됩니다.

1. 개인정보의 처리 목적 
flutterkage2k(진희성) 은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.

- 고객 가입의사 확인, 고객에 대한 서비스 제공에 따른 본신 식별 및 인증, 회원자격 유지 및 관리, 물품이나 서비스 공급에 따른 금액 결제, 물품 또는 서비스의 공급 및 배송 등


2. 개인정보의 처리 및 보유 기간

1) flutterkage2k(진희성) 는 정보 주체로 부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유 이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유, 이용기간 내에서 개인정보를 처리 및 보유 합니다.

2) 구체적인 개인정보 보유 기간은 다음과 같습니다.
 
- 홈페이지 회원가입 및 관리 앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다. 따라서 홈페이지 회원가입 및 관리를 가지고 있지 않습니다. 
  단) 향후 고객가입 및 관리가 필요한 제품이 출시될 경우 아래의 조항에 따릅니다.
    - 고객가입 및 관리 : 서비스 이용 계약 또는 회원가입 해지시 까지 
 

3. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항

1) flutterkage2k(진희성)는 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정등 개인정보 보호법 제 17조 및 18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제 3자에게 제공합니다.

2) flutterkage2k(진희성) 는 다음과 같이 개인정보를 제 3자에게 제공하고 있습니다.

- 개인정보를 제공받는 자 : 구글 (Google)

- 제공받는 자의 개인정보 이용목적 : 다운받은 앱 사용시 수명주기와 발생 이벤트 등의 분석 및 통계용 (구글 애널리틱스), 정보주체별 맞춤광고 제공용(구글 애드몹)

- 제공받는 자의 보유, 이용기간 : 앱 설치시 부터 제품별 구글이 정한 기간에 따름

- 제공받는 자의 제품별 개인정보처리방침 : 구글 개인정보 처리방침에 따름 (https://policies.google.com/privacy?hl=ko)


4. 개인정보처리 위탁

① flutterkage2k(진희성) 는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.

1. <위탁없음.>
- 위탁받는 자 (수탁자) : 없음.
- 위탁하는 업무의 내용 : 없음.
- 위탁기간 : 없음.

② flutterkage2k(진희성) 은(는) 위탁계약 체결시 개인정보 보호법 제25조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적․관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리․감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.

③ 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.

 
5. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

① 정보주체는 flutterkage2k(진희성) 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람요구
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3. 삭제요구
4. 처리정지 요구


6. 처리하는 개인정보의 항목 작성 

① flutterkage2k(진희성) 은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

- 필수항목 : 없음.
- 선택항목 : 없음.


7. 개인정보의 파기

flutterkage2k(진희성)는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

-파기절차
이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

-파기기한
이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.


8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

flutterkage2k(진희성)(진희성)는 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키'를 사용하지 않습니다.
정보 주체가 제3자인 구글에게 제공하는 정보는 flutterkage2k(진희성)(진희성)와 상관없이 정보 주체 기기상의 구글 설정에 따릅니다.


9. 개인정보 보호책임자 작성

① flutterkage2k(진희성)(진희성)는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자 
flutterkage2k(진희성) (이메일 : flutterkage2k@gmail.com)


제10조(권익침해 구제방법)

정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.

	1.	개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)

	2.	개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)

	3.	대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)

	4.	경찰청 : (국번없이) 182 (cyberbureau.police.go.kr)

「개인정보보호법」제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대 하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.

※ 행정심판에 대해 자세한 사항은 중앙행정심판위원회(www.simpan.go.kr) 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.


11. 개인정보 처리방침 변경

①이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.


